Andiamo in user model e creiamo la funzione per salvare l'utente, quindi sarà molto simile a questa.
Quindi salviamo Get user id come update user e riceverà un array di data che sarà i dati dell'utente
e l'id dell'utente.
E niente, adesso dobbiamo preparare la query ok user dobbiamo fare ok user e poi andiamo a fare l'aggiornamento
delle colonne, quindi passiamo of the user, settiamo, impostiamo i campi e anche l'id where id id,
quindi facciamo of the user set username, email, fiscal code age where ID è uguale id prepariamo la
SQL e adesso dobbiamo fare dei parametri, quindi dobbiamo passare Username è di tipo stringa.
Passiamo una s email anche una S fiscal code, una s age e un integer e ID è un integer, quindi dobbiamo
passare cinque valori e cinque valori li passiamo qui dopo la virgola, quindi andrò a capo così vedete
i valori.
Questa parte che vedete var uno zero uno due tre è quello lo mette Visual Studio Code, indicando quali
sono i parametri che si aspetta va in param.
Quindi verifichiamo username, poi email, fiscal code etc.
ID L'ID dovrebbe essere in data, altrimenti prendiamo id qua direttamente perché lo stiamo passando
come parametro.
In questo caso non dobbiamo fare una get result, basta che noi catturiamo il risultato dell'operazione
in una variabile res.
Ok nella execute se è andato a buon fine ritorneremo res e qui il valore.
Il tipo di valore che ritorneremo è di tipo bool.
Ok, quindi aggiorniamo l'utente, facciamo il bind dei parametri e facciamo l'esecuzione della query
È ritorniamo il risultato quindi dobbiamo andare adesso nel controller e qui nel case update dobbiamo
preparare i dati quindi creiamo una variabile user data che sarà un array e andiamo a popolare i valori,
quindi passeremo l'ID.
Poi possiamo passare gli altri campi tipo username che lo prendiamo da dollaro post perché stiamo inviando
i dati via post username e così via.
Mettiamo anche gli altri campi qui.
Nel caso di Age possiamo fare il cast a Integer.
Possiamo fare anche la pulizia dei valori, quello lo vediamo dopo.
Per adesso concentriamoci a salvare il dato e quindi mettiamo il risultato.
Qua res è uguale a update user e passiamo user data e come secondo valore mettiamo qui sarebbe dollaro
underscore dopo post ID perché l'ID lo stiamo passando via post.
Se vogliamo passarlo così, se vogliamo passare anche il secondo dato di quello che possiamo fare è
catturare qua id uguale a integer di dollaro posto id.
Quindi, come dicevo qua non è necessario passare, ma comunque lo possiamo passare e come secondo parametro
passiamo id e qui facciamo la stessa logica dei valori.
Quello che possiamo fare qua invece che mettere res e mettere per esempio message type tipo di messaggio.
Quindi se c'è res per esempio mettiamo Sox, altrimenti pensiamo Danger così ci catturiamo questo direttamente
e quindi prendiamo la stessa logica che abbiamo messo qua per il messaggio lo mettiamo qua in update
e facciamo anche il redirect.
Andiamo a verificare almeno se riusciamo a modificare i dati.
Metterò 55 per age e prima ricarichiamo il forum perché prenda le ultime modifiche mettiamo 55 per l'ID
dieci, quindi clicchiamo update.
Quindi ci sta dicendo che il campo fiscal code è troppo lungo?
Andiamo a vedere perché facciamoci un print R di score post, rinviamo i dati, potete vedere id e dieci
action dei username.
Mario Mendoza E-mail Ce l'abbiamo fiscal code.
Non ho capito perché dice troppo lungo vediamo andiamo a verificare qui con un Dian dump e mettiamo
user data fiscal code e mettiamo anche la lunghezza di questo campo quindi mettiamo STR Lens di user
data.
Qui per nella funzione di ID per catturare più valori possiamo mettere i tre puntini vuol dire che catturiamo
tutte le variabili che vengono passate.
Togliere il valore di default perché i parametri variati variati C non hanno un valore di default e
potete vedere.
Il problema è che ha 17 caratteri.
Ok, lo avete visto perché c'è uno spazio vuoto perfetto.
Abbiamo scoperto il problema.
Cosa possiamo fare?
Possiamo tornare a UserForm?
C'è il controller e possiamo utilizzare qua il trim.
Mettiamo il trim per questi valori e proviamo a salvare di nuovo.
Ok, il messaggio che è venuto è DD però potete vedere che lei ha preso 55.
Quindi se mettiamo qua togliamo Mario e mettiamo un due qui nell'email.
Facciamo update e potete vedere che c'è il due quindi sta funzionando, dobbiamo cambiare solo il messaggio.
Quindi qua in ok user mettiamo updated e qui error update user.
Poi abbiamo cambiato la logica del msg, quindi andiamo nel file index e dove gestiamo i messaggi invece
che verificare se accesso XIX l'alert type è uguale a dollaro message message type.
Possiamo estrarre questo codice in una funzione chiamata show session o show session message.
Questa funzione non ce l'abbiamo.
Andiamo a crearla in function e qui success non dobbiamo catturarlo perché non abbiamo quella variabile.
Facciamo anche il long set di message type in modo tale che non rimanga in sessione.
Ok, qui potete vedere che abbiamo messo alert type message type, qui no.
E session.
Quindi mettiamo session, verifichiamo di nuovo e potete vedere il messaggio User dieci aggiornato.
Perfetto, Abbiamo la parte di aggiornamento finita.